¿Puedes ayudarme a hacerlo comprender?
Los Dothraki hacen cosas en su
tiempo, por sus propias razones.
Ten paciencia, Khaleesi.
Iremos a casa, te lo prometo.
Mi hermano fue un imbécil,
lo sé,
pero fue el heredero legítimo
de los Siete Reinos.
¿Dije algo gracioso, Sir?
Perdóname, Khaleesi, pero su ancestro
Aegon el Conquistador
no pudo aprovechar seis de los reinos,
porque estuvieran en su derecho.
El no tenía derechos sobre ellos.
El los tomó porque podía.
Y porque tenía dragones.
Ah, bien, teniendo unos pocos
dragones, las cosas se hacen fáciles.
- No crees en eso.
- ¿Alguna vez viste un dragón, Khaleesi?
Yo creo lo que mis ojos
y oídos informan.
Y para el resto...
Fué hace 300 años.
¿Quién sabe lo que
realmente sucedió?
Ahora, si me disculpas, voy a
buscar al Capitán mercante.